دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 24]
هذا الماكر يي تايتينغ
ثبت كل شيء
على سكرتيرته!
الآن أنظر.
تشيان جوانشو مات.
فتموت الحقيقة معه.
الآن يمكن لـ Ye Taiting أن يقول
ما يريد، أليس كذلك؟
ولا تزال الشرطة تجري تحقيقاتها.
ولم يتم الحكم رسميًا على الأمر باعتباره
انتحارًا حتى الآن.
وبعد كل هذه السنوات
وكل الأشياء التي حدثت،
أنا متأكد من أن تشيان جوانشو
لم يتحمل السقوط
لكل جريمة
من جرائم يي تايتينغ.
بالمناسبة،
اتصل بي تشيان جوانشو قبل وفاته.
ماذا يريد؟
لم يقل شيئا.
تم الاتصال ولكن لم يتحدث أحد.
لقد أغلق الهاتف.
وهذا يعني أنه لم
تتاح له الفرصة للتحدث.
إما أنه كان ينوي التحدث
لكنه تراجع عن أفكاره،
أو تم إسكاته
قبل أن يتمكن من قول أي شيء.
بيجيان،
لقد كشفت عن هويتك الآن.
وقدمت تلك الساعة.
إلى يي تايتينغ،
وهذا يشكل تهديدا كبيرا.
لقد جعل Qian Guanshu كبش فداء.
حتى يتمكن من المشي بحرية.
والآن لديه
شخص مثل وي زيمينغ إلى جانبه.
وهذا يجعل الأمور صعبة بالنسبة لنا.
لقد كشفت عن هويتي
لإبعاده عن لعبته.
وفاة تشيان جوانشو
يثبت ذلك فقط.
لقد أرسل لي Qian Guanshu رسالة أيضًا.
ما هي الرسالة؟
[تشيان جوانشو]
[20001208]
هذا هو تاريخ
حادث سيارة والدي.
بالنسبة لمعظم الناس،
قد لا يعني هذا أي شيء.
ولكن بالنسبة لي، فهو أمر ذو أهمية كبيرة.
تم ارسال الرسالة
في تمام الساعة 1:30 ظهراً.
الى الثانيه
لذلك أعتقد
من المرجح جدًا أن تكون رسالة مجدولة.
هل تعتقد أنه كان يقامر؟
إذا لم يحضر
اجتماع مجلس الإدارة،
سيتم إرسال هذه الرسالة
تلقائيًا إلى هاتفي.
ماذا بعد
هل يمكن أن تعني هذه الأرقام؟
شكرا لحضورك.
و شكرا لك
لما فعلته من قبل.
ربما تكون هذه هي المرة الأولى
لقد تحدثنا عن هذا الأمر بسلام.
وربما تكون المرة الأخيرة.
محاكمتي ستبدأ غدا.
سأخبر القاضي بكل شيء.
لم أتوقع
أن يموت تشيان جوانشو فجأة.
كنت آمل أن يعترف بالذنب
ويواجه العدالة.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تكون بها الحياة.
هناك الكثير من الأشياء تبدأ وتنتهي
بطرق لا نتوقعها أبدًا.
ولهذا السبب هناك الكثير من الندم.
نعم.
لكن بصراحة، أشعر بالسلام الآن.
لا زال لدي فرصة
للتكفير عن كل الأشياء السيئة
التي فعلتها.
أعتقد أن القدر كان لطيفًا جدًا معي.
لو أتيحت لي فرصة ثانية،
هناك الكثير من الأشياء
لن افعل ذلك ابدًا.
وبالحديث عن ذلك،
أخشى أن هناك شيئا آخر
يجب أن أسألك.
من فضلك أخبر سونغ شان
أنا آسف.
لقد كنت أعمى جدا بسبب الجشع.
لقد كاد أن يدمر والدك و تشيان.
انا آسف حقا.
لقد كان والدك جيدا معي فعلا.
انا ذاهب.
[مجلد الملفات]
أعتقد أنه ليس لدينا ما نتحدث عنه.
لا ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يخبرك بهذا.
لكن لم أعد أستطيع الوقوف
ومشاهدة ذلك بعد الآن.
أشعر بالأسف لعائلة سونغ.
لقد تعامل السيد سونغ معك دائمًا
وكأنك ابنه.
وزيزي رأتك كأخ لها...
كيف يمكن أن...؟
أخ؟
ما الهدف من قول كل هذا الآن؟
حسنًا، لن أتحدث عن هذا.
أنظر إلى ما فعلته مؤخرًا.
نعم، لقد وجدت والدك يي تايتينغ.
ولكن ماذا عن والدتك؟
والدتك كانت وانغ جيا.
منذ عشرين عامًا، بعد أن أرسلتك
إلى دار الأيتام،
لقد أصيبت بانهيار عصبي.
احتجزها يي تايتينغ
في دار لرعاية المسنين.
لقد توفيت مؤخرا.
لم يكن حادثا.
أيها تايتينغ
لقد قتلها بعد أن حصل على
المعلومات
لقد اراد.
جي بيجيان,
أنت حقا تعرف كيفية صنع الأشياء.
هل أنت غيور من سعادتي؟
بغض النظر عن نوع الرجل
الذي كان يي تايتينغ،
إنه والدي.
لقد أعطاني عائلة.
هذه مسألة تخص عائلتي.
أعلم أنك كنت
تشك دائمًا في يي تايتينغ
بسبب حادث السيارة.
إذا كان هذا صحيحا،
لن أتجاهله.
ولكن حتى يكون هناك دليل قاطع،
لا تجرؤ على محاولة
إثارة الخلاف بيننا.
صدق أو لا تصدق.
هذه مذكرات والدتك.
لقد ذكرك عدة مرات.
لم تكن هناك أي أدلة أحتاجها.
اعتقدت أنني يجب أن أعيده إليك.
أنا فقط لا أريد أن أراك تضل الطريق.
مازلنا صغارا.
سوف تتعلم الحقيقة عاجلا أم آجلا.
السيد تشيان، ماذا يعني هذا؟
إنه مفتاح درج مكتبي.
هناك شيء في الداخل
لقد غادرت إليك.
[مكتب السكرتير]
في الآونة الأخيرة، ذهبت إلى المستشفى
للحصول على الدواء.
قال الطبيب أن حالتي
تزداد سوءًا.
ولكن يجب علي أن أستمر
من اجل دا.
أعتقد أن يي تايتينغ
سيقتل شخصًا ما.
سمعتهم على الهاتف!
يريد قتل يي شياوتينغ!
إنه أمر مرعب.
يجب علي أن أحمي طفلي!
و،
أحبك.
أنا آسف.
فكان ذلك لحمايتي.
لذلك لم يتم التخلي عني أبدًا.
[تقرير عن
حادث السقوط المميت لوانغ جيا]
[ تقرير اختبار السموم في مختبر مستشفى جينتشنغ الطبي ]
أيها تايتينغ.
لقد تحدثت مع والدي.
لقد أخبرني بكل شيء
عن حادث السيارة حينها.
لا تقلق.
إنه ذاهب إلى مركز الشرطة
ليخبر الشرطة بكل ما يعرفه
للشهادة ضد يي تايتينغ.
بيجيان،
كنت أفكر
إذا كنت
لم أكن في هذا الحادث،
♪هل الصحراء لديها أيضًا
أربعة فصول؟♪
لن تخسر
عائلتك بأكملها.
ربما كنت ستحظى
بحياة سعيدة جدًا.
♪هل تبكي الأمواج أيضًا؟♪
آسف.
انا آسف حقا.
♪هل أنت بعيد جدًا♪
ولكنني آمل
لا تلوم والدي.
لم يقصد ذلك.
إنه...
لقد كان مليئا بالندم.
♪للبحث والتجول؟♪
شكرًا لك.
♪كم من الوقت استغرق الأمر؟♪
وشكرًا للسيد سونغ على حضوره.
في الواقع، أنا لا ألومه.
♪استمع إلى براعم الشجرة القديمة♪
لقد أُجبر على التورط
فيما حدث آنذاك.
♪تتفرق السحب في السماء♪
ما فعلته أنا وأبي كان خطأ أيضًا.
♪تلتقي قطرات المطر على الأرض♪
أنا أيضاً
أريد أن أعتذر لك بصدق مرة أخرى.
♪صوت الأمواج يتردد في أذني♪
أنا آسف.
♪حياةٌ قادمة،
بكل ما فيها من فراقٍ ولقاءات♪
لا تحتاج إلى الاعتذار لي.
♪من خلال الأيام البسيطة،
أستطيع أن أشعر بالصعود والهبوط♪
أنا حقا أشعر بالأسف تجاهك.
♪اركب قاربًا منجرفًا♪
♪قطع الشوق بلطف♪
لماذا كان عليك أن تمر بكل هذا؟
♪من سيتوقف على الشاطئ الآخر؟♪
لماذا كان عليك أن تحملي الكثير
على كتفيك منذ أن كنت صغيرة؟
♪تتعثر خطواتنا،
ونذهب في طرقنا المنفصلة♪
انا استطيع فهمك.
♪لم يفت الأوان بعد عندما ينتهي الحلم♪
يبدو أنني أستطيع أن أفهم
♪الحب الأول تلاشى في حديث فارغ♪
كل ما فعلته.
♪لم تلين قلبك أبدًا♪
♪من الآن فصاعدا، رحل إلى الأبد♪
شكرا لتفهمك لي.
♪كم من الذكريات حملتها بعيدًا؟♪
انا اصدق كل شيء
سوف تتحول إلى شيء جيد في النهاية.
سوف يحصل يي تايتينغ على
العقوبة التي يستحقها.
♪أنت لا تقول ذلك،
وأنا أتركه دون أن أتحدث عنه♪
♪الجواب مدفون في أعماقي♪
♪كيف يمكن لمناظر
الماضي أن تتلاشى؟♪
كل هذا سوف يمر .
♪حياةٌ قادمة،
بكل ما فيها من فراقٍ ولقاءات♪
♪من خلال الأيام البسيطة،
أستطيع أن أشعر بالصعود والهبوط♪
المسألة الأكثر إلحاحا لديك الآن
يجب أن يكون Drizzt.
♪قطع الشوق بلطف♪
مهما كان قرارك،
سأدعمك.
لا تقلق.
♪تتعثر خطواتنا،
ونذهب في طرقنا المنفصلة♪
سأبذل قصارى جهدي.
♪لم يفت الأوان بعد عندما ينتهي الحلم♪
♪الحب الأول تلاشى في حديث فارغ♪
♪لم تلين قلبك أبدًا♪
♪من الآن فصاعدا، رحل إلى الأبد♪
تشيزي،
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذا،
سوف أذهب.
أنا آسف أن أقول وداعا مثل هذا.
أنا آسف على هوسي
قادتنا إلى هنا.
لقد اعتقدت خطأً
التي أصبحت Ye Shengda
كانت هناك طريقة أفضل لحمايتك،
لدعمك،
وأعطيك كل ما تريد.
♪المطر يهطل طوال الليل♪
♪ هكذا،
مرت بضعة أيام أخرى ♪
اعتقدت أن الحصول على المكانة
والثروة والسلطة
قد يخلق احتمالا آخر
بالنسبة لنا.
أنا آسف،
تشيزهي.
لقد خذلتك.
♪ولكن لماذا؟♪
♪لماذا يجب علي أن أمر بهذه الدورة من جديد؟♪
منذ البداية،
كل ما أردته هو
أن تكون سعيدًا
وإيجابية.
تمامًا كما كنت دائمًا.
♪لكنني لا أستطيع تجاوزك♪
وي زيمينج.
♪حمل هذا الوزن♪
♪حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى♪
♪مشاهدة فيلم♪
♪أنا هنا♪
♪هذه الكلمات الحلوة لم تكن موجهة لي♪
♪لكنني لا أستطيع تجاوزك♪
♪وليس حتى ندمًا♪
♪لن أجبر نفسي كثيرًا♪
♪التمرير خلال رسائلنا♪
♪أغلق عيني♪
♪صباح الخير♪
لدي وثيقة هنا.
تعال واحصل عليه.
ثم الرجاء تسليمها
♪وتستمر الحياة♪
إلى السيدة سونغ
في مجوهرات ستارلايت.
ماذا جرى؟
السيد يي،
لدينا معلومات موثوقة
أن سونغ شان سيذهب
إلى مركز الشرطة غدًا
للإدلاء بشهادتك بشأن تورطك
في حادث سيارة يي شياوتينغ.
هل هذا صحيح؟
نعم.
على ما يرام.
[تشيان جوانشو]
[السيد ليو]
[ني وينزي]
[يي وينهان]
[شياو في]
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
كل شئ ينتهي اليوم .
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
السيد يي، لقد حان الوقت تقريبًا.
دعنا نذهب.
نحن نتجه إلى مكان Drizzt.
[ حدث تقديم العطاءات لتوسيع سوق مجموعة Drizzt في الصين ]
[ حدث تقديم العطاءات لمشروع وكالة العلامة التجارية Drizzt ]
[دريزت]
[مجموعة بايكي]
[مجوهرات فنغلي]
[مجوهرات ستارلايت]
[مجوهرات توت]
زيزي، أنت هنا مبكرًا.
السيد يي،
انت هنا.
[مجموعة ستارلايت]
جميع الممثلين الحاضرين،
الرجاء اتخاذ مقاعدكم.
الاجتماع سيبدأ قريبا.
[وي زيمينغ]
استنادًا إلى ورقة تسجيل الدخول الخاصة بنا،
جميع الشركات المتقدمة للعطاءات
موجودة
باستثناء الممثل
من مجوهرات Zhifu.
وفقا لقواعدنا،
سيتم اعتبار مجوهرات Zhifu
وكأنها انسحبت طواعية.
تشيزهي.
إنها مناسبة مهمة جدًا.
لماذا لا يكون جي بايجيان هنا؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
على الرغم من أن السيد سونغ قد تقدم إلى الأمام،
مازلنا نفتقر إلى الأدلة.
تشيان جوانشو.
20001208؟
20001208.
تشيان جوانشو،
ماذا تحاول أن تقول لي؟
التالي،
دعونا نستضيف ممثلاً
من Starlight Jewelry
إلى المسرح لتقديمهم.
السيد وي لن يأتي.
اشترى تذكرة وسافر إلى الخارج.
اعذرني.
أعتذر عن الانقطاع.
السادة القضاة المتميزين في دريزت،
أنا يي العشور،
رئيس مجلس إدارة مجموعة ستارلايت.
لقد استثمرنا موارد كبيرة
ورأس المال
لهذه الفرصة
للشراكة مع Drizzt.
لقد رتبت للسيد وي زيمينغ
من شركتنا
لتقديم هذا العرض التقديمي.
ولكن الآن لدي مرشح أفضل.
لقد قررت
للسماح للسيدة سونغ تشيزي،
المدير العام لشركة ستارلايت للمجوهرات
تقديم العرض التقديمي.
أعتقد أن عرضها
سيكون أكثر إقناعا.
دعونا نرحب
السيدة سونغ زيزهي
من مجوهرات ستارلايت
لعرضها!
أهلا بالجميع.
اليوم، أنا هنا
نيابة عن مجوهرات ستارلايت
لتقديم مفهوم العطاءات لدينا.
[عندما ترى هذا،
سأكون قد رحلت منذ زمن طويل.]
[هذا الدليل يثبت بشكل مباشر
أن يي تايتينغ كان العقل المدبر]
[خلف حادث سيارة والديك.]
[ حدث تقديم العطاءات لمشروع وكالة العلامة التجارية Drizzt ]
لذا، هذه المرة،
لقد قمنا بدمج
التراث الثقافي غير المادي للصين،
صناعة الذهب القديمة،
في منتجاتنا.
هذا لجذب المزيد من العملاء الصينيين
أشعر بالانتماء إلينا.
حسنا قيل.
تشيزي،
لقد كنت حقا على قدر التوقعات.
أنت تملقني، السيد يي.
الآن جميع ممثلي العطاءات
لقد أكملوا عروضهم التقديمية.
سنقوم الآن بعقد مناقشة داخلية.
من فضلك انتظر لحظة.
سيتم الإعلان عن نتائج العطاءات قريبا.
[مجلد الملفات]
الدليل هنا
يثبت مباشرة يي تايتينغ
كان العقل المدبر
وراء حادث سيارة والدي.
هذه المرة، سأتأكد من
أنه سيواجه العدالة.
بعد مناقشتنا الداخلية،
نحن نعلن
مجوهرات ستارلايت هي المزايد الناجح!
دعونا نهنئ Starlight Jewelry!
شكرًا لممثلي Drizzt،
للتعرف على مجوهرات ستارلايت.
سنبذل قصارى جهدنا لتلبية
توقعاتك.
بالإضافة إلى ذلك،
هل يمكنني الحصول على بضع دقائق أخرى؟
أريد أن أكشف شيئًا علنًا.
يي تايتينغ، رئيس مجلس إدارة مجموعة ستارلايت،
قتل زوجته عمدًا.
تشيزي،
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
حسنًا، انظر إلى المناسبة!
لا تتهم أحدا بإتهامات لا أساس لها!
اتهامات لا أساس لها؟
لدي دليل.
وهنا دليل على أن يي تايتينغ
قتل زوجته أمي.
أريد أن أجعل هذا الأمر عامًا.
السيد يي.
ينبغي عليك أن تلقي نظرة أيضاً.
[تقرير عن
حادث السقوط المميت لوانغ جيا]
إنه هو حقا.
هناك حتى صور.
لا تصدقوا هذه الأكاذيب التي لا أساس لها!
هذا هو الافتراء
والقذف الخبيث!
أغنية زيزهي...
والدليل موجود هنا
أمامك.
هل ستعترف بذلك؟
سونغ تشيزهي، لقد عاملتك بشكل جيد.
كيف... كيف يمكنك أن تخدعني؟
أريد أن أسألك!
كيف يمكنك فعل مثل هذا الشيء؟
أنت...
أيها تايتينغ!
أب؟
سونغ شان؟
أب.
متفاجئ؟
لم تتوقعي
أن أقف هنا، أليس كذلك؟
في خطتك،
كان ينبغي أن أكون ميتًا
في حادث سيارة الآن، أليس كذلك؟
تمامًا مثل أخيك وزوجته!
الجريمة لا تدفع أبدًا.
اليوم، قمنا بتسوية جميع الحسابات.
تشيان جوانشو
لقد أعطى بالفعل Baijian
كل الأدلة على مؤامرتك
ضد يي شياوتينغ وزوجته.
لقد حان الوقت للتوبة عن أفعالك.
أنت تستحق ذلك!
[أمر اعتقال صادر عن مكتب الأمن العام في جينتشنغ
]
يي تايتينغ,
أنت مشتبه به في تهم متعددة
بما في ذلك القتل العمد،
التحريض على القتل،
الحبس غير المشروع
والاحتيال التجاري.
أنت الآن تحت الإعتقال رسميًا.
أب،
ماذا يحدث هنا؟
تشيزي،
في طريقي إلى مركز الشرطة،
لقد كنت على وشك الوقوع في حادث.
اعتقد بايجيان أنك كنت في السيارة أيضًا.
لقد خاطر بحياته وقاد سيارته
أمام سيارتي لحمايتي.
لهذا السبب نجوت.
ولكنه أصيب.
إنه في المستشفى
في حالة حرجة.
[غرفة العمليات]
بيجيان. بيجيان.
يتوجب عليك أن تنجح.
[ حدث تقديم العطاءات لمشروع وكالة العلامة التجارية Drizzt ]
اتركه!
أغنية Zhizhi!
فقط اركله بعيدا.
أنت مستيقظ.
[العلاقة الحميمة]
[بعد ثلاثة أشهر]
تشيزهي.
♪لطالما احتجت إلى وقت لأكون بمفردي♪
♪لم أكن أعتقد أنني سأحتاج إلى شخص ما♪
♪عندما أبكي♪
♪لأنني أرى الشرر يتطاير
كلما ابتسمت♪
♪أنت جميلة جدًا بالنسبة لي♪
♪هل تستطيع أن ترى؟♪
♪أنت كل ما أحتاجه♪
♪أنت جميلة جدًا بالنسبة لي♪
♪هل تستطيع أن ترى؟♪
♪إلي♪
[أُدين يي تايتينغ
بتهمة القتل العمد]
[الحبس غير المشروع، والاحتيال،
وغيرها من الجرائم]
[وفقًا لمبدأ
العقوبة المشتركة للجرائم المتعددة،]
[حكم عليه بالسجن مدى الحياة
وحرم من حقوقه السياسية مدى الحياة.]
[تم إدانة ني وينزي
بتهمة التوظيف للاختطاف]
[الاعتداء العمد،
محاولة القتل العمد]
[التحريض على القتل والجرائم الأخرى]
[وفقًا لمبدأ
العقوبة المشتركة للجرائم المتعددة،]
[حكم عليها بالسجن لمدة 25 عامًا.]
[نظرًا لتعاونها الاستباقي مع
السلطات، وتقديمها أدلة رئيسية]
[وخدمة جليلة تستحق التقدير]،
يتم تخفيض عقوبتها الأساسية بنسبة 30%.]
[حُكم عليها في النهاية
بالسجن لمدة 17 عامًا و 6 أشهر.]
[تم إدانة يي وين هان بالاعتداء المتعمد
والابتزاز وجرائم أخرى.]
[وفقًا لمبدأ
العقوبة المشتركة للجرائم المتعددة،]
[حكم عليه بالسجن لمدة 14 عامًا.]
[تم إدانة ليو زيزونغ
بتهمة الشروع في القتل العمد.]
[باعتباره شريكًا، حكم عليه
بالسجن لمدة 4 سنوات.]
[تم إدانة ني شياوفي
بتهمة التوظيف للاختطاف.]
[نظرًا لاستسلامها
وخدمتها الجليلة الكبرى،]
[حكم عليها
بالسجن لمدة سنتين و 8 أشهر.]
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪